Door opens， Blue sky， flying instruments， connected hands， coming power， Anywhere， I can go
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行，飛行よ，飛行よ，飛行よ
翼広げ
You
哎吔
咁隻蛋糕又失敗咗喇
梅玲小姐啊，唔使心急，慢慢嚟
你只要冷靜啲
一定可以成功嘅
你叫我點樣冷靜？
我最失敗就整蛋糕㗎喇
小狼小野啊，你唔好怪梅玲小姐啊
佢都係一心諗住整啲好味嘅蛋糕畀你食
先至會搞成噉㗎咋
希望你會明白佢一關心意啦
吖
對唔住啊
我會搞掂呢度㗎喇
好
聽我聽啊
喂喂，呢度你咋？
吖
係媽媽整成噉都叫蛋糕啊
裏邊充滿住梅婷小姐嘅心意㗎
講係噉講啫
我所認識嘅小狼少爺呢
係一個心胸非常廣闊嘅人嚟嘅
唔通少爺你會連呢啲咁瑣碎
嘅事都會放喺心度咩？
不過唔單止係呢啲事呢
佢成日失驚無神撲埋嚟嘅
哎吔
好痛啊
梅玲啊
我叫咗你唔好身經無神撲埋嚟㗎啦
咩？
發生咩事啊？
咁慘，我唔敢講啊
再見喇，梅玲
啲相影得唔錯啊
喺學藝大會嗰陣
哥哥佢幫我影嘅
估唔到小英你嘅哥哥
原來影相係咁叻嘎喎
邊係啊？
係部相機好吒嘛
梅玲
早晨啊，梅玲
早晨啊
梅玲啊，我帶咗演話劇啲相返嚟啊
梅玲
你做乜嘢啊？
你要返去呀？
幾時啊？
下個禮拜
點解咁突然𠸏？
小六
吖？
你同咗老師講話你要返香港未啊？
有好多手續要搞㗎
唔快啲就麻煩喇
小狼
你係咪覺得我返香港都冇所謂啊？
係噉都冇辦法㗎
而且又係你媽媽叫你返去嘅
乜嘢冇辦法喎？
你係咪覺得我喺度左手左腳啊？
你係咪覺得我度會阻住你啊？
我唔係噉嘅意思啊
小樂真犀利啊
梅玲
梅玲啊
梅玲佢要返香港啊
係啊
有一件事要話畀大家知嘅
梅玲同學下個星期就要轉
返去香港嘅學校喇
要走就唔好走喇
要走大家都好唔捨得佢啊
拜拜
再見喇
梅玲
係美玲
哦啊，係啊
噉嘅嚟唔嚟我屋企度住啊？
我點解啊？
點解啊？
因為啊
因為我爸爸佢識整好多好好味嘅蛋糕㗎
我爸爸煮嘢食又叻喎，晚飯都好好味㗎
而且…啊
我又好想同梅玲你好好噉傾下偈吖嘛
噉好啊，真嘅
噉啊
今日嚟吖
今日
對對唔住啊
我突然之間約梅玲嚟我屋企𠻹
做乜？
你突然之間約佢呀？
其實講真啦
我係好想揾次機會同梅玲好好噉傾下㗎
而且如果佢唔同小良你話好如初就噉返去
佢會好寂寞㗎
我會返去同阿慧講聲㗎喇
雪兔，還念得你一個喺度食囖
多謝你啊
成日嚟打攪你𠻹
陶子你返嚟喇
我返嚟喇，打搞晒啊
歡迎啊
小英有客人嚟咩？
嗯，今晚喺度瞓𠻹
係咪姿勢妹妹啊？
唔係
個女仔我第一次見㗎咋
好似話由香港嚟嘅
香港
我食得好飽喇
木志本同學啊
你嘅爸爸原來整嘢咁好食嘎喎
好羨慕啊
嗱
唔該啊
係喇
嗰隻衝涼用嘅海綿去咗邊度啊？
基佬仔去咗姿順屋企啊
係喇
嗰個女仔一話嚟住小英就趕我走喇
等我仲諗住同佢講
話佢知咩叫做人雙𠻹啊
不過呢嚟呢度，我有蛋糕食
又可以睇返我以前啲威水史
噉都唔錯嘅
哎吔，真係點睇我都係咁有型啊
小英佢如果可以好好噉同
佢哋傾下嘅就好喇
我味道好好喎
我話呢個都係吖，呢個又係吖
嗯，，我羨慕你啊
嗯，有咁多好嘢食
你減肥唔係好辛苦啦
係啊…
真係好味喎
我食到成口都係囖
係啊
小小龍佢整嘢食都好叻㗎，嗬
麻麻地囖
我諗
我諗小狼佢一定唔會
覺得梅玲你左手左腳嘅
因為小狼佢
小狼佢成日都好擔心梅玲你𠺢嘛
無論喺學校嗰陣
亦或收集古羅卡嗰陣都係啊
我知道喎
吖？
石英
我知㗎
有兩個嘅，邊個字係真㗎？
其實我係知道㗎
不過嗰種感覺唔係我想要嘅感覺嚟㗎
吖
係喇
木之本同學啊，係喇
點解你會鍾意嗰個人𠸏？
因為
佢係我哥哥嘅同班同學
哥哥帶佢返嚟玩，所所以一見鍾情呢
吖
噉…你呢梅玲
我對小龍其實都唔係一見鍾情㗎
喺香港，我屋企同小龍屋企係好近㗎
因為我冇魔力
所以就唔使學魔法
不過，我係同小狼一齊跟阿維學功夫㗎
小狼少爺
不過小龍嗰份人質都唔笑嘅
又唔鍾意講嘢𠻹
好似而家噉啊，唔知噉啊
我從來都未見過開心嘅樣嘅
所以嗰陣我有啲驚佢㗎
不過
發生咩事啊？
我隻雀仔飛走咗啊
隻雀仔係姨媽送畀我㗎
我我好鍾意佢㗎
你唔好喊囖
小狼少爺
你去邊度啊？
我揾佢返嚟啊
佢揾隻雀仔返嚟啊
冇幾耐就落喺大雨喇
不過我哋仲未見小狼返嚟啊
小狼
你放心啦
小狼少爺
佢一定會揾到嗰隻雀仔
帶返佢返嚟嘅
小龍
吖吖啊
係咪呢一隻啊？
你做乜嘢啊？
係咪覺得邊度痛啊？
你講喇
原來你哋有嗰啲咁嘅事嘅
自從嗰次之後
我都唔係好清楚
係咪因為我同佢一齊長大之鍾意佢𠸏？
不過小狼佢就唔同囖
我同佢有約定㗎
不過你話約定
我自己連一啲魔力都冇嘅
就算同佢一齊，我乜都做唔到㗎
好似揾古羅卡噉啊
我一啲都搏唔到手嘅
梅玲啊
吖
古羅卡嘅感覺
小英啊
我而家向住感覺咗古羅卡嘅方向去緊啊
你護好身未啊？
得喇
出門口喇
哦，我知道㗎喇
梅玲，你唔去呀？
我唔去喇
唔係𠻺嗎？
美術館裏邊嗰啲展覽品變晒全部一對對嘅
唔通呢一張卡係吓？
喺嗰邊？
行啦
梅玲
就算我去都冇用㗎啦
哎吔，梅玲啊，你知唔知啊？
其實有好多嘢
只有你先至可以做得到㗎
好啊
吖
果然冇錯
穿E卡喇
吓噉樣嘅
你屋企棟大廈變咗兩棟啊
小狼少爺
你冇事吖嘛？
連阿維伯伯都變咗兩個啊
雞佬仔，唔好，小英啊
你做乜嘢啊？
咁遲嘎？
對唔住啊
小狼
你冇事吖嘛？
1000585
冇事啊
1007519
小龍
1008564
冇事吖嘛？
1010344
冇啊
1013866
jump
1023038
風啊
1023850
變成捆綁嘅鎖鏈啦
1026366
windy
1036348
落啦
1037348
苦樂卡
1053034
點解噉㗎？
1054595
淨係捉住穿梭卡其中一隻精靈係冇用㗎
1057836
嚇
1059237
你一定要令佢哋同時唔能夠活動先得㗎
1062478
同時唔能夠活動
1069889
哎吔，應該要點做先啱呢？
1072411
喂
1074092
要同時間㗎，係嘛？
1075574
係啊
1077255
喂
1078856
吖
1080537
雷帝招落啊
1082779
係喎
1098982
果然真係吖
1100183
你哋一打暗號，佢哋就發覺到喇
1102866
你哋又唔係同一時間出手嘅𠻹
1105308
吓要同一時間出手
1108031
仲唔可以畀佢哋知道我哋打暗號？
1112716
我哋再試多一次啦
1114518
不過會唔會成功㗎？
1116961
而家唯有試多次啦
1122900
梅玲啊
1125539
小狼啊
1126458
如果你同梅玲一齊出手，就算冇暗號
1128897
都可能可以同時阻止佢哋活動㗎
1132376
冇資本同學一定得㗎
1134975
因為梅玲你同小狼由細到
大都一齊生活𠺢嘛
1139653
吖
1140533
不過我隻會左手左腳㗎咋
1151048
喐手喇，梅玲
1199377
冇事嘛？
1203421
我我哎吔
1223437
係機會啊
1224278
回覆你本來嘅真面目啦
1227000
古老
1254839
我從來都冇諗過你係左手左腳嘅
1258479
係真嘅
1273753
一諗到呢個成日曹圈巴閉嘅女仔要走
1276523
就硬係唔知點樣噉
1278501
以後會變得好冷清㗎喇
1282300
係啊
1286328
啲行李帶齊啦嘛，嗯
1288847
我幫你去辦登機手續先，你到咗香港
1291926
我會打電話畀你㗎喇
1301402
係囖
1302082
你仲記唔記得啊？
1304002
我哋兩個嘅約定啊
1306361
約定
1310623
鍾意你啊
1312406
我鍾意小狼囖
1314149
我要做小狼你嘅新娘
1315814
咪住先啦，我啊，小狼
1319103
唔通你已經有咗心上人嗱？
1321480
哎吔，冇啊，我冇心上人啊，不過啊
1324571
既然係噉，我就要做小狼嘅新娘㗎
1327940
因為我最鍾意人係你啊，小狼
1330238
梅玲啊，如果小狼你揾到個更鍾意嘅人
1333408
我會死心㗎
1335033
不過喺嗰一刻之前
1336459
我都要做小狼嘅新娘，好唔好啊？
1339788
誒咁啊
1341267
好唔好啊？
1347384
你鍾意點就點
1351661
喺小狼，你仲未揾到最鍾意嘅人之前
1354860
我都仲係小狼你嘅未婚妻嚟㗎
1359337
梅玲啊
1364499
1365739
吖
1366619
我哋仲會見面㗎吓，當然會啦
1369620
因為我一定會再返嚟小狼嘅身邊𠺢嘛
1373100
係咪啊？
1376100
梅玲小姐啊，時間差唔多喇，嚟啦
1380901
我好多謝你上一次用魔法救咗我啊
1390302
再見喇
1392022
1393102
梅玲
1471835
今日はゆきとさんが出てる球道大會
1472892
みんなで応援に來たんだけど、
ケロちゃんが途中でいなくなっちゃったの
1473648
うん、ケロちゃんから
1473874
おい、ケロちゃん、
どうしてみずき先生と一緒にいるの？
1475045
カールキャッパーさくら、
さくらとケロと不思議な先生
1475649
次回もさくらと一緒にでです